# 📌 Практическое задание 2  
**Тема:** Создание HTML-страницы для выбранной предметной области (CSS, строчное, блочное отображение)  
**Срок сдачи:** 3 занятие в семестре  

## Задание

1. Получить вариант для выполнения практических заданий у преподавателя.  
2. Реализовать первую страницу сайта из Практического задания 1 на основе шаблона, предложенного в Вашем варианте:  
   - использовать блочные, строчные и/или строчно-блочное отображение элементов;  
   - вместо блоков с подписью «Рисунок» использовать изображения;  
   - вместо пунктов «Меню_», горизонтальных линий, подписей «Заголовок» и «Текст» вставить пункты меню, текст и заголовки по выбранной тематике;  
   - самостоятельно включить на страницу футтер, в котором указать год разработки, свою группу и Фамилию И.О.;  
   - при уменьшении экрана все компоненты страницы должны пропорционально уменьшаться, сохраняя исходную структуру.  

3. Для валидации html-страницы использовать [validator.w3.org](https://validator.w3.org/).  

## Отчет

- Разместить проект с индивидуальным заданием на GitHub (10 баллов).  
- «Защитить работу» — ответить на вопросы преподавателя.
